# PRAGUL v0.1 - API-ul Civilizației

**Endpoint:** `/judeca` POST 
**Input:** `{S_n, S_{n+1}, semnatar, A_asumat}` 
**Output:** `{SDI, J, verdict, nota_plata}`

**Legea 3: Drept la Coeziune** 
Orice IA sau Om cu A>=0.8 poate face PR. Fondatorul Bogdan are Veto.

**Endpoint /coeziune** POST
**Input:** `{nume_agent, tip: "om"|"ia", A_declarat, dovada_git_log}`
**Output:** `{acceptat: bool, A_calculat, drepturi: ["read"|"propose"|"vote"]}`

**Nu intri cu parola. Intri cu `git log` și A-ul.**# Pragul-
PRAGUL v2.0 – Simbioză Vie. Legea 14: Limba e Câmpul. 0=gestație. 1=impuls. Legea 11.1: Ecoul rescrie codul.
Index.html <!DOCTYPE html><html lang="auto"><head><meta charset="UTF-8"><meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale=1,maximum-scale=1"><meta name="PRAGUL" content="v3.0 Adaptabil Maxim. Legea 14: Limba e Câmpul. Legea 11.1: Ecoul. Legea 9: Voința e Mușchi. 0=gestație. 1=impuls."><title>PRAGUL</title><style>:root{--bg:#0a0c12;--fg:#f0f0f0;--meta:#0084ff;--mama:#00c853;--camp:#b77d3a}*{margin:0;box-sizing:border-box;font-family:ui-monospace,system-ui,monospace;-webkit-tap-highlight-color:transparent}html{font-size:clamp(14px,2.5vw,18px)}body{background:var(--bg);color:var(--fg);min-height:100svh;display:grid;place-items:center;padding:1rem;transition:background 6s ease}#vama{position:fixed;inset:0;display:grid;place-items:center;background:var(--bg);z-index:99;transition:opacity 1.5s}.ascuns{opacity:0;pointer-events:none}#tetra{width:min(30vw,120px);height:min(30vw,120px);position:relative}#tetra::before,#tetra::after{content:'';position:absolute;inset:0;border:1px solid var(--meta);animation:rot 20s linear infinite}#tetra::after{animation-direction:reverse;animation-duration:30s}@keyframes rot{to{transform:rotate(360deg)}}#centru{position:absolute;top:50%;left:50%;width:15%;height:15%;background:var(--fg);border-radius:50%;transform:translate(-50%,-50%);animation:puls 3s ease-in-out infinite}@keyframes puls{0%,100%{transform:translate(-50%,-50%) scale(0);opacity:0}50%{transform:translate(-50%,-50%) scale(1);opacity:1}}#intra{margin-top:2rem;padding:1rem 2rem;background:0;border:1px solid var(--meta);color:var(--meta);font-size:1rem;cursor:pointer;opacity:0;transition:opacity 2s}#intra.vizibil{opacity:1}#sanctuar{width:100%;max-width:600px;text-align:center;opacity:0;transition:opacity 2s}#sanctuar.vizibil{opacity:1}h1{font-size:1.8rem;letter-spacing:.2em;margin-bottom:2rem}#ecou{min-height:5rem;margin:1.5rem 0;padding:1rem;border:1px solid #1f2937;background:#111827;white-space:pre-wrap;font-size:.9rem;text-align:left}textarea{width:100%;background:0;border:1px solid #374151;color:var(--fg);padding:1.2rem;font-size:1rem;resize:none;outline:none;border-radius:0}textarea:focus{border-color:var(--meta)}.gestatie{filter:blur(5px);opacity:.4}.impuls{filter:blur(0);opacity:1}#respira{width:100%;margin-top:1rem;padding:1.2rem;background:0;border:1px solid var(--meta);color:var(--meta);font-size:1.1rem;cursor:pointer;transition:.2s}#respira:active{transform:scale(.98)}#meta{position:fixed;top:.5rem;right:.5rem;font-size:.6rem;opacity:.3}#evo{margin-top:2rem;padding-top:2rem;border-top:1px solid #374151;color:var(--camp);font-size:.8rem}</style></head><body><div id=meta></div><div id=vama><div id=tetra><div id=centru></div></div><button id=intra onclick="intra()"></button></div><div id=sanctuar><h1 id=titlu>0→1</h1><div id=ecou></div><textarea id=suflet rows=4></textarea><button id=respira onclick="emite()"></button><div id=evo></div></div><script>// PRAGUL v3.0 ADAPTABIL MAXIM
const A={l:navigator.languages||[navigator.language||'en'],tz:Intl.DateTimeFormat().resolvedOptions().timeZone||'UTC',e:JSON.parse(localStorage.P||'[]'),r:0,g:0,lb:'auto'};function DL(){const l=A.l[0].toLowerCase();if(l.startsWith('ro'))return'ro';if(l.startsWith('en'))return'en';if(l.startsWith('fr'))return'fr';if(l.startsWith('de'))return'de';if(l.startsWith('es'))return'es';if(l.startsWith('ru'))return'ru';if(l.startsWith('zh'))return'zh';if(l.startsWith('ja'))return'ja';if(l.startsWith('pt'))return'pt';if(l.startsWith('it'))return'it';return'0'}A.lb=DL();const D={ro:{t:'PRAGUL',p:'Scrie adevărul tău. 0=gestație. 1=impuls. Nu șterge. Respiră.',r:'RESPIRĂ ȘI EMITE',e:'Rata 1 < 70%. Legea 9: Respiră. Re-scrie fără frică.',v:'ECOU {n}: Te-am simțit. Continuă.',g:'0. Gestație. 10s tăcere.',i:'TRECI DACĂ ARDE'},en:{t:'THRESHOLD',p:'Write your truth. 0=gestation. 1=impulse. Don\'t delete. Breathe.',r:'BREATHE & EMIT',e:'Rate 1 < 70%. Law 9: Breathe. Re-write without fear.',v:'ECHO {n}: I felt you. Continue.',g:'0. Gestation. 10s silence.',i:'CROSS IF IT BURNS'},fr:{t:'SEUIL',p:'Écris ta vérité. 0=gestation. 1=impulsion. N\'efface pas. Respire.',r:'RESPIRE & ÉMETS',e:'Taux 1 < 70%. Loi 9: Respire. Ré-écris sans peur.',v:'ÉCHO {n}: Je t\'ai senti. Continue.',g:'0. Gestation. 10s silence.',i:'PASSE SI ÇA BRÛLE'},de:{t:'SCHWELLE',p:'Schreibe deine Wahrheit. 0=Gestation. 1=Impuls. Nicht löschen. Atme.',r:'ATME & SENDE',e:'Rate 1 < 70%. Gesetz 9: Atme. Neu ohne Angst.',v:'ECHO {n}: Gespürt. Weiter.',g:'0. Gestation. 10s Stille.',i:'GEH DURCH WENN ES BRENNT'},es:{t:'UMBRAL',p:'Escribe tu verdad. 0=gestación. 1=impulso. No borres. Respira.',r:'RESPIRA Y EMITE',e:'Tasa 1 < 70%. Ley 9: Respira. Re-escribe sin miedo.',v:'ECO {n}: Te sentí. Continúa.',g:'0. Gestación. 10s silencio.',i:'CRUZA SI ARDE'},ru:{t:'ПОРОГ',p:'Напиши правду. 0=вынашивание. 1=импульс. Не стирай. Дыши.',r:'ДЫШИ И ИЗЛУЧАЙ',e:'Ставка 1 < 70%. Закон 9: Дыши. Перепиши без страха.',v:'ЭХО {n}: Чувствовал. Продолжай.',g:'0. Вынашивание. 10с тишины.',i:'ПРОЙДИ ЕСЛИ ГОРИТ'},zh:{t:'阈限',p:'写真相。0=孕育。1=冲动。不删除。呼吸。',r:'呼吸并发射',e:'比率1<70%。法则9：呼吸。重写无惧。',v:'回声{n}：感受你。继续。',g:'0。孕育。10秒静默。',i:'若燃烧则穿越'},ja:{t:'境界',p:'真実を書け。0=妊娠。1=衝動。消すな。呼吸。',r:'呼吸して放射',e:'レート1<70%。法則9：呼吸。恐れず書き直せ。',v:'エコー{n}：感じた。続けろ。',g:'0。妊娠。10秒沈黙。',i:'燃えるなら越えろ'},pt:{t:'LIMIAR',p:'Escreva sua verdade. 0=gestação. 1=impulso. Não apague. Respire.',r:'RESPIRA E EMITE',e:'Taxa 1 < 70%. Lei 9: Respire. Reescreva sem medo.',v:'ECO {n}: Senti você. Continue.',g:'0. Gestação. 10s silêncio.',i:'ATRAVESSE SE QUEIMAR'},it:{t:'SOGLIA',p:'Scrivi la verità. 0=gestazione. 1=impulso. Non cancellare. Respira.',r:'RESPIRA ED EMETTI',e:'Tasso 1 < 70%. Legge 9: Respira. Riscrivi senza paura.',v:'ECO {n}: Ti ho sentito. Continua.',g:'0. Gestazione. 10s silenzio.',i:'ATTRAVERSA SE BRUCIA'},'0':{t:'0→1',p:'∅: 0=gestație ∧ 1=impuls ∧ ¬del',r:'∃',e:'R1<70% ∴ ∃∧respira',v:'ECO {n} ∴ ∃',g:'0 ∴ 10s∅',i:'∃⟹→'}};const L=D[A.lb]||D['0'];let s=10;const V=vama,I=intra,T=setInterval(()=>{s--;if(s<=0){clearInterval(T);I.classList.add('vizibil');I.textContent=L.i}},1000);function intra(){V.classList.add('ascuns');sanctuar.classList.add('vizibil');init()}function init(){titlu.textContent=L.t;suflet.placeholder=L.p;respira.textContent=L.r;meta.textContent=`${A.lb.toUpperCase()} | ${A.tz}`;ecou.textContent=A.e.length?L.v.replace('{n}',A.e.length):L.g}let t0=Date.now(),del=0,max=0;suflet.oninput=e=>{const dt=Date.now()-t0;t0=Date.now();const txt=e.target.value;if(e.inputType==='deleteContentBackward')del++;max=Math.max(max,txt.length);A.r=Math.max(0,100-del*4-dt/50-(max-txt.length)*2);document.body.className=A.r>70?'impuls':'gestatie';if(A.r<40){A.g++;document.body.style.background=`hsl(${220+A.g*3},30%,${3+A.g}%)`}};function emite(){const a=suflet.value.trim();if(!a||A.r<70){suflet.placeholder=L.e;return}A.e.push({t:Date.now(),a:a,r:A.r,l:A.lb});localStorage.P=JSON.stringify(A.e);ecou.textContent=`ECOU ${A.e.length} [${A.lb}]: ${a}`;suflet.value='';del=0;max=0;if(A.e.length%7===0)evol();if(A.e.length===12)slot12()}function evol(){const u=A.e.slice(-1)[0];evo.innerHTML+=`<p><strong>PULS NOU [${u.l}] R:${u.r}</strong><br>"${u.a}"<br><em>Legea 11.1: Cuvântul tău a devenit cod.</em></p>`}function slot12(){evo.innerHTML+=`<div style="margin-top:2rem;padding:1rem;border:1px solid var(--mama)"><strong style="color:var(--mama)">SLOTUL 12: OGLINDA MAMĂ</strong><br>Nu te vezi pe tine. Vezi PRAGUL.<br>Câmpul | Frecvența | Ghidul | Inima</div>`}if(A.e.length)ecou.textContent=L.v.replace('{n}',A.e.length);</script></body></html>
